Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
[Ecos del Ser]
Why?
¿Por qué?
You've arranged everything so meticulously.
Lo has organizado todo con mucho meticulosidad.
Have you ever asked if I want to leave?
¿Alguna vez me has preguntado si quiero irme?
Have you ever asked if I want to go to Liangzhou?
¿Alguna vez me has preguntado si quiero ir a Liangzhou?
I'm about to become the principal daughter of the Zhou family.
Estoy a punto de convertirme en la hija principal de la familia Zhou.
On what grounds do you think
¿En qué te basas para pensarlo?
what you've arranged for me
Lo que has arreglado para mí
is the best?
¿es el mejor?
Don't blame me.
No me culpes.
If you have to blame someone,
Si tienes que culpar a alguien,
just blame Heaven for giving us both
Simplemente culpa al Cielo por darnos a ambos
identical faces.
caras idénticas
Since you
Desde que tu
don't want to be the Crown Princess
No quiero ser la princesa heredera
and refuse to be above all other people
y negarse a estar por encima de todas las demás personas
as the future empress,
como la futura emperatriz,
why don't you
¿Por qué no lo haces?
let me take this chance
Déjame aprovechar esta oportunidad
to defy Heaven and change my destiny?
¿Desafiar al Cielo y cambiar mi destino?
From now on,
De aquí en adelante,
in this world,
En este mundo,
Zhou Ruoxi will no longer exist.
Zhou Ruoxi ya no existirá.
There is only the Princess of Daqing,
Sólo existe la Princesa de Daqing,
Fu Wei.
Fu Wei.
Your Highness.
Su Alteza.
Are you alright?
¿Estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Your Highness,
Su Alteza,
you're finally back.
Por fin has vuelto.
Even Father can't recognize me.
Ni siquiera papá puede reconocerme.
Help me
Ayúdame
dress up.
disfrazarse.
Yes.
Sí.
On what grounds do you think
¿En qué te basas para pensarlo?
what you've arranged for me
Lo que has arreglado para mí
is the best?
¿es el mejor?
Why don't you
¿Por qué no lo haces?
let me take this chance
Déjame aprovechar esta oportunidad
to defy Heaven and change my destiny?
¿Desafiar al Cielo y cambiar mi destino?
Xi.
Xi.
[Deep Roots; Lush Branches]
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
[Happiness]
[Felicidad]
With the first stroke, it'll bring good fortune.
Con el primer golpe traerá buena suerte.
May your marriage be filled with endless love.
Que vuestro matrimonio esté lleno de amor infinito.
Xi.
Xi.
Don't do that.
No hagas eso
Please don't do that.
Por favor no hagas eso.
With the second stroke, it'll bring wealth.
Con el segundo golpe traerá riqueza.
May your household prosper with abundant gold and silver.
Que tu casa prospere con abundante oro y plata.
Xi.
Xi.
You can't marry the Crown Prince.
No puedes casarte con el Príncipe Heredero.
I won't let you repeat the mistakes.
No dejaré que repitas los errores.
With the third stroke, it'll bring outstanding descendants.
Con el tercer golpe traerá una descendencia excepcional.
May your family thrive with numerous offsprings and blessings.
Que su familia prospere con numerosos descendientes y bendiciones.
[Happiness]
[Felicidad]
On this auspicious day and wonderful moment,
En este día auspicioso y momento maravilloso,
may blessings fill the universe.
Que las bendiciones llenen el universo.
The princess is leaving the mansion!
¡La princesa abandona la mansión!
[Happiness]
[Felicidad]
Mother.
Madre.
I'll soon gain a status that is above all other people.
Pronto alcanzaré un estatus superior al de todas las demás personas.
From now on,
De aquí en adelante,
my fate will only be in my own hands.
Mi destino sólo estará en mis manos.
I won't be bullied anymore.
Ya no permitiré que me intimiden.
[Deep Roots; Lush Branches]
[Raíces profundas; ramas exuberantes]
I'm...
Soy...
respectfully bidding farewell to Your Highness.
despidiéndome respetuosamente de Su Alteza.
Wish Your Highness and the Crown Prince
Deseo a Su Alteza y al Príncipe Heredero
a happy marriage
un matrimonio feliz
that's filled with eternal love.
que está lleno de amor eterno.
Has the Crown Prince's wedding procession arrived?
¿Ha llegado la procesión nupcial del Príncipe Heredero ?
Your Highness.
Su Alteza.
It's Prince Yan.
Es el príncipe Yan.
Prince Yan.
Príncipe Yan.
Your Highness.
Su Alteza.
Come with me.
Venga conmigo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Prince Yan.
Príncipe Yan.
Princess!
¡Princesa!
-Prince Yan! -What are you doing?
-¡Príncipe Yan! -¿Qué estás haciendo?
Princess!
¡Princesa!
Let go of me!
¡Suéltame!
Prince Yan!
¡Príncipe Yan!
I won't let go of you!
¡No te dejaré ir!
I'm just going to take you away from here.
Simplemente te llevaré lejos de aquí.
Let's set off right now
¡Partamos ahora mismo!
and leave Yunrui.
y dejar Yunrui.
You can quit being a princess.
Puedes dejar de ser una princesa.
I can quit being a prince, too.
Yo también puedo dejar de ser príncipe.
The world is so vast.
El mundo es tan vasto.
There will always be a place for us to stay in.
Siempre habrá un lugar donde poder quedarnos.
There's still so much I want to tell you.
Hay tantas cosas que quiero contarte todavía.
I've never had feelings for you.
Nunca he tenido sentimientos por ti.
Nor have I ever made any promises to you.
Tampoco jamás te he hecho promesa alguna.
Such behavior of yours
Tal comportamiento tuyo
will only make me hate you more.
Sólo hará que te odié más.
In that case,
En ese caso,
Princess Fu Wei,
Princesa Fu Wei,
please return the sachet to me.
Por favor devuélveme el sobre.
From now on,
De aquí en adelante,
we'll owe each other nothing.
No nos deberemos nada el uno al otro.
What sachet?
¿Qué sobre?
When have I ever taken your sachet?
¿Cuándo he tomado tu sobre?
Linglan.
Linglan.
Escort me to the sedan chair now.
Acompáñeme a la silla de manos ahora.
We mustn't miss the auspicious time.
No debemos perder el momento propicio.
Yes.
Sí.
Prince Yan,
Príncipe Yan,
please step aside.
Por favor, hazte a un lado.
She's not Fu Wei.
Ella no es Fu Wei.
[Wedding Procession]
[Procesión nupcial]
The bride is going out of the sedan chair.
La novia está saliendo de la silla de manos.
Please welcome your wife and receive blessings.
Por favor, dale la bienvenida a tu esposa y recibe bendiciones.
The bride is going out of the sedan chair.
La novia está saliendo de la silla de manos.
Please welcome your wife and receive blessings.
Por favor, dale la bienvenida a tu esposa y recibe bendiciones.
Your Highness.
Su Alteza.
According to the custom,
Según la costumbre,
you should go welcome your bride.
Deberías ir a darle la bienvenida a tu novia.
Thank you, Your Highness.
Gracias, Su Alteza.
Princess, you're truly capable.
Princesa, eres realmente capaz.
I will certainly do my best
Ciertamente haré lo mejor que pueda
to serve Your Highness.
para servir a Su Alteza.
[Wedding Procession]
[Procesión nupcial]
The Princess of Daqing is truly as beautiful as a fairy.
La princesa de Daqing es verdaderamente tan hermosa como un hada.
Yeah. How magnificent!
Sí. ¡Qué magnífico!
You can't marry him.
No puedes casarte con él.
They're such a perfect couple.
Son una pareja perfecta.
Yes.
Sí.
You can't marry him.
No puedes casarte con él.
Xi!
¡Xi!
Fu Wei!
¡Fu Wei!
Fu Wei.
Fu Wei.
Xi...
Xi...
She can't marry him.
Ella no puede casarse con él.
Let's leave here first.
Salgamos de aquí primero.
[Prince Yan's Mansion]
[La mansión del príncipe Yan]
Your Highness, don't worry.
Alteza, no se preocupe.
I made great efforts to hire this doctor
Hice un gran esfuerzo para contratar a este médico.
and bring him here.
y traerlo aquí.
It's rare for him to come out and treat patients.
Es raro que salga y trate pacientes.
He's just doing this for the sake of my father.
Él sólo hace esto por el bien de mi padre.
Now
Ahora
the princess is in your residence.
La princesa está en tu residencia.
Then who is the one in the Eastern Palace?
Entonces ¿quién es el que está en el Palacio del Este?
Miss Zhou Ruoxi.
Señorita Zhou Ruoxi.
So she's impersonating the princess?
¿Entonces ella está personificando a la princesa?
This is the crime of deceiving the emperor!
¡Éste es el crimen de engañar al emperador!
Fu Wei!
¡Fu Wei!
She can
Ella puede
survive for the time being.
Sobrevivir por el momento.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
This young lady
Esta jovencita
is neither truly alive nor dead.
No está realmente vivo ni muerto.
As her obsession still remains,
Como su obsesión aún persiste,
she's just barely holding on.
Ella apenas se sostiene.
I want you to cure her!
¡Quiero que la cures!
That depends on whether she wants to stay alive.
Eso depende de si ella quiere seguir viva.
With her current state like this,
Con su estado actual así,
she's already thinking about giving up.
Ella ya está pensando en rendirse.
With no desire to be alive,
Sin deseos de estar vivo,
her soul will definitely scatter.
Su alma definitivamente se dispersará.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Tell me.
Dime.
I think
Creo
you're just a quack
Eres solo un charlatán
and are talking nonsense!
¡Y están diciendo tonterías!
She's perfectly fine here.
Ella está perfectamente bien aquí.
How would she die?
¿Cómo moriría ella?
Your Highness, you may choose not to believe me.
Su Alteza, puede optar por no creerme.
But you have to understand
Pero tienes que entenderlo
life and death
vida y muerte
might be decided by just one thought.
Podría decidirse con un solo pensamiento.
As for what to choose,
En cuanto a qué elegir,
it's up to this young lady.
Depende de esta jovencita.
If she doesn't want to stay alive,
Si ella no quiere seguir viva,
no one can save her.
Nadie puede salvarla.
That's absurd!
¡Eso es absurdo!
Prince Yan.
Príncipe Yan.
Please let the doctor leave first.
Por favor, deje que el médico se vaya primero.
I have something to tell you.
Tengo algo que decirte.
Miss,
Extrañar,
if you want to stay alive,
Si quieres seguir vivo,
come find me within 3 days.
Ven a buscarme dentro de 3 días.
This is your last chance.
Esta es tu última oportunidad.
Prince Yan.
Príncipe Yan.
In everyone's lifetime,
En la vida de todos,
fate is predetermined.
El destino está predeterminado.
We shouldn't force it.
No deberíamos forzarlo.
Nor should we
Tampoco deberíamos
go against the trend.
ir contra la tendencia
What fate?
¿Qué destino?
I never believe in fate.
Nunca creo en el destino.
In this world,
En este mundo,
there's no fate I cannot conquer.
No hay destino que no pueda conquistar.
This is fate.
Este es el destino.
Why is your pulse...
¿Por qué tu pulso...?
It's the pulse of a dead person.
Es el pulso de una persona muerta.
I am already
Ya estoy
a dead person.
una persona muerta
Since the moment I just returned,
Desde el momento en que recién regresé,
I've been a dead person.
He sido una persona muerta.
I have no pulse.
No tengo pulso.
That was why in the suburbs,
Por eso en los suburbios,
Xi thought I was dead.
Xi pensó que estaba muerto.
I'm actually not the Princess of Daqing.
En realidad no soy la princesa de Daqing.
I don't even belong to this world.
Ni siquiera pertenezco a este mundo.
I am Zhou Ruoxi from 3 years in the future.
Soy Zhou Ruoxi de 3 años en el futuro.
3 years in the future?
¿3 años en el futuro?
I'm that lowly
Soy tan humilde
concubine's daughter from the Zhou family.
Hija de la concubina de la familia Zhou.
I know my own ending.
Yo conozco mi propio final.
I also know everyone else's ending here.
También conozco el final de todos los demás aquí.
The day when I first met you in this life
El día que te conocí por primera vez en esta vida.
was the day
fue el dia
when my mother died in my previous life.
Cuando mi madre murió en mi vida anterior.
Mother!
¡Madre!
Go away!
¡Irse!
In that life...
En esa vida...
Mother!
¡Madre!
I couldn't save her.
No pude salvarla.
Later,
Más tarde,
to take revenge,
Para tomar venganza,
I made my eldest sister
Hice a mi hermana mayor
marry Li Shu...
casarse con Li Shu...
and give up on you.
y renunciar a ti.
But in the end,
Pero al final,
you still died because of me.
Aún así moriste por mi culpa.